Arta
Baik
Sekarang
Jiko adalah ayahku
Tadi, siapa yang menindasnya?
Maju sini
Kenapa dia melihatku?
Apa dia mau balas dendam padaku?
Kenapa kamu melihatku?
Jangan kira
karena kamu punya pacar cacat
kamu jadi hebat
Aku akui, kamu punya kuasa di Provinsi Daya
bahkan direktur Grup Hash mendukungnya
tapi aku gak takut!
Kamu juga gak bisa
apa-apain aku
Lagi pula, aku gak kerja di Provinsi Daya
Kami gak pernah
mau balas dendam
itu juga gak perlu
Kamu, gak pantas bersanding denganku
Kamu jangan
sok hebat!
Selia, dia ini siapa?
Kamu gak pantas
tahu namaku
Kenapa?
Kamu mau pukul seorang wanita?
Minggir, aku mau pergi
Aku harus segera pergi
Tunangan Selia itu
kelihatannya bukan orang sembarangan
Minggir!
Kalau gak minggir
aku akan lapor polisi!
Lapor polisi?
Linken Saga, kan?
Jangan kira aku
gampang ditindas
Aku, Lili, juga
bukan orang biasa
Kalau kamu
macam-macam
kamu akan
tanggung akibatnya!